afreiherr.blog.fc2 .com
사와지리 마미
어서와
다녀왔어
안녕하세요
실례 좀 할게요
어서와요
야, 뭐해? 얼른 와
아~ 얘도 뽀얗네
야, 저번 미팅은
어떻게 됐어?
미팅? 완전 꽝이야
못생긴 것들만 잔뜩 나와서
마유랑 똑같이 생겼더라
그런 애가 있을 턱이 있나
그런 것보다 너
진학 포기했어?
응?
/ 진학! 공부했었잖아
아니, 나 원래
대학 갈 생각 없었어
그래? 근데 아깝잖아
진학을 안한다니
뭐 어때
실례해요
아, 실례하고 있습니다
/ 안녕하세요
들어요
/ 아, 고맙습니다
그만해
어지러우면
공부가 안되잖아
관두라니까
야, 왜 그래
사이좋게 지내
넌 신경 꺼
그만 나가
뭐야...
얼른 나가
근데 저런 형수가
있으면 못 참긴하겠다
무릎꿇고 빌면
한번 안 시켜줄까?
됐다 그만
너도 가라
뭐야, 왜 그래
가, 가!
이렇게 해서 형수는
나의 것이 되었다
JUX 508
너 공부도 안하고
매일 뭐하냐?
다시 마미한테
과외를 받는 건 어때?
야, 듣고 있어?
지로라면 괜찮아
하면 잘하는 걸
잘 먹겠습니다
잘 먹었어
더 안 먹고?
너무 오냐오냐 하지마
응...
아.. 형수...
형수...
지로?
이게 뭐야?
저기...
나 화난 거 아냐
이거 놔!
아, 젠장!
이러지마, 지로
그만해
조용해
다 봤지?
가만히 있어!
어딜 가려고?
어딜 가냐니까?
/ 그만해
어딜 가는 거냐고
매일 저걸 보면서
혼자 자위를 했어
경멸하지?
/ 그만해...
응?
아니야
경멸 안했어
이러지마!
/ 거짓말 하지마
그만해...
날 경멸하고 있으면서
/ 그런 거 아냐
전부 들켜버린 이상
이럴 수 밖에 없잖아
지로.. 그만해...
그만해...
밝히는 몸을 보여봐
보여달라니까!
이러지마
역시 영상과는 전혀 다르네
형수...
그만해...
제발 그만...
뭐야
형하고 할 때는
그렇게 느껴놓고선
나는 왜 싫어하는데?
응?
나는 왜 싫은 거냐고
아냐, 그런 게 아냐
지로, 이런 짓은 그만둬
더 이상 참을 수
있을 리가 없잖아
그만해...
형하고 별로 다르지 않지?
응?
형하고 별 차이 없지?
계속 이 엉덩이를
보고 있었는데
몰랐어?
이제 그만해...
어딜 가려고?
어딜 가냐니까?
싫어.. 그만해...
역시...
생각했던 대로의 냄새야
못 참겠어
나도 형처럼 하게 해줘
그만해 정말...
/ 나도 하게 해줘
싫어...
엉덩이도 맛있네
그만해 제발...
저항하지마
가만히 있어
그만해...
싫어!
형수...
나 엄청 기뻐
상대가 나라도 젖어주다니
그만해...
왜 이런 짓을 하는 거야?
아직 몰라?
옛날부터 형수를...
형수를...
그만해...
가정교사였을 때 부터
좋아했어
그만해...
그런데...
똑바로 봐
엉덩이 구멍부터
거기까지 전부 핥아줄게
자, 봐봐
보라니까
어서!
싫어...
괜찮아
금방 끝날테니까
중단 안해
벌써 자지가 서버렸는걸
그만해...
이거봐
어떻게 되어있어?
아.. 그만해...
형수 때문에
발기해버렸잖아
형수 때문에 발기해버렸어
역시...
실물은 전혀 다르네
전부 내 것으로 만들겠어
괜찮아
금방 끝날테니까
응?
더는 도망 못 가
그만해...
형수...
제발 그만해...
/ 젖었잖아
응?
내가 좋은 거야?
왜 형인데?
응?
왜 형이냐니까?
/ 그만해...
역시 여자는
잘 생긴 놈이 좋나?
근데 자지는
내가 더 좋을 걸?
내 자지가 더 좋아
그만해...
/ 어서
엎드려
아.. 싫어...
그만해...
어디가 좋아?
/ 싫어...
깊숙이?
/ 그만해...
아니면 입구?
혹시 엉덩이 구멍?
/ 그만해...
형수, 나 점점 더
발기되고 있어
이거봐
싫어.. 그만해...
아.. 안돼...
굉장해
도망가면 안돼
형수
그만해...
아.. 물맛 좋네
싫어.. 안돼...
괜찮으니까
그대로...
그대로 있어
자, 문질러 줄게
자지로
/ 싫어, 그만해...
안돼... 제발
그것만은 그만둬
얼른 엉덩이 내밀어
/ 하지마...
내밀라니까?
/ 그만둬...
하지마...
괜찮아
이러기만 해도
쌀 거 같아
그만해...
됐으니까 허리 들어
싫어... 그만해...
하지마...
아.. 안돼...
안돼...
안돼.. 하지마...
아.. 그만해...
시끄러워
그만해...
이리 와봐
내 자지 딱딱해?
그만해...
아.. 그만해...
형수...
그만하라고 하는 건
입뿐이야
보지는 기뻐하고 있잖아
아.. 안돼...
안돼...
그만해...
싫어...
제대로 해
아.. 안돼...
지로, 이러면 안돼...
형수, 더 이상은 못 도망가
아.. 안돼...
엄청 젖었네
형수, 쉽게 젖는구나?
이제 그만해...
그럴 순 없지
잘 봐
아.. 안돼...
안돼.. 싫어...
싫어...
안돼...
아직이야, 형수
그렇지...
형수.. 내가 미치게
만들어줄게
싫어...
뭐가?
/ 싫어.. 안돼...
아.. 안돼...
그러니까 왜냐니까?
/ 안된다니까...
어째서?
왜 나는 안되는데?
응?
/ 아.. 안돼...
왜 안되는건데?
아.. 안돼...
안돼...
안돼.. 그만해...
방금 싼다고
하지 않았어?
응?
싸버린다고 안 그랬어?
내 얼굴을 똑바로 봐
똑바로 봐
/ 싫어...
얼른
똑바로 봐
그래 똑바로 쳐다봐
아.. 안돼...
다리 벌려
싫어.. 안돼...
아.. 안돼...
싫어...
싫어, 안돼
안돼...
물이 새나왔네
왜 그래?
좀 더...
더 해야지
이제 그만해...
이쪽 쳐다봐
몸에 힘 빼고
이제 그만해 제발...
아.. 안돼...
깊숙이?
그만해...
아.. 그만해...
아.. 자궁에 걸릴 거 같아
왜 그렇게 싫어하는데?
왜 그렇게 싫어하냐고
그만해...
아.. 그만해...
괜찮아
매일 이 몸을 보면서
싸왔으니까
섹스는 정말 좋네
젖꼭지 빨아주니까
보지가 조이네?
그만해...
몸이 알아서
반응해버리는구나
그만해...
싫어...
보지가 조이는데?
아무리 싫다고 해봤자
그만해...
아.. 그만해...
아.. 굉장해...
좋아하는...
좋아하는 여자한테
이러는 것도 좋네
이제 그만해...
아...
최고구만
아.. 안돼...
아.. 못 참겠어
그만해...
아.. 싼다...
/ 그만해!
그만해...
안돼...
아.. 안되겠어...
나가
나가라니까
기운이 없어 보이네
그래?
밥 먹을 거지?
필요없어
그래?
형한테 말 안할거야?
사실은 그런 애가
아니란 거 알고 있으니까
네가 뭘 안다고 그래?
얼른 빨아
안돼...
됐으니까 빨아
혀도 사용해서
안돼
이러지마
/ 그냥 빨면 돼
제대로 안 빨면
형한테 다 말한다?
그만해...
스스로 빨아
그렇지
혀도 사용해
마미, 차 한잔 줘
으, 응
금방 내갈게
괜찮으니까
잠깐만 기다리라고해
잠깐만 기다려
자
더 깊숙이
자, 빨아봐
똑바로 안빨면
형을 부른다?
그럼 안되지?
그래, 입으로 해
그래, 침을 잔뜩 흘리면서
아주 좋아
그렇게 대강
움직이지만 말고
더 기분좋게 해봐
이걸론 안돼
그렇지
혀를 사용해서
불알 쪽도
깊숙이 넣거나
입으로만 하든가
방법이야 많잖아
형수...
이쪽을 봐
그거 기분좋아
지로
/ 응?
너 요즘 공부는 하고 있냐?
하고 있어
/ 진짜야?
형 이쪽으로 와버린다?
빨리 싸게 해줘야지
그래, 침을 더 발라서
손으로 해봐
그렇지, 끝을 핥으면서
손으로
이쪽을 봐
다시 빨고
그래, 더 세게
빨리 안하면 형이 온다?
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다!
전부 빨아내
기분좋았어
형
나 그냥 밥 먹을래
그래?
/ 배고파졌어
저기, 마미
밥 좀 차려줘
/ 응
여보, 괜찮아?
응, 아무것도 아냐
오늘은 햄버그야?
/ 응
맛있어 보이네
마미가 한 요리는
맛있다니까
그러게
고마워
왜 그래? 어제부터
좀 이상한데
오늘은 일찍 올테니까
영화라도 같이 보러가자
지로는 어쩌고?
그냥 냅둬
여보, 안돼
/ 괜찮아
안돼, 여보
이러다 지각해
그러네
그럼 갔다올게
/ 다녀와요
지로...
아침부터 뭔 짓거리야
이런 거나 당하고
그만해!
그만해는 무슨
/ 지로, 이러지마
왜 내가 보는데서
그런 짓을 하는건데?
응?
/ 이러지마, 지로
내가 더 좋지?
형보다
그만해
시끄러워
지로, 그만해
큰 소리내면
밖에 다 들린다?
그만하라면서 젖꼭지는
왜 섰는데?
이러지마, 제발
그만해, 지로
어디를 같이 간다고?
그만해
야, 시키는 대로 해
기분좋게 해줄게
하지마
그만, 그만해
시끄럽다고 했잖아
제발 그만해, 지로
기분좋아?
싫어, 그만해!
내가 하는게 좋지?
이제 그만해!
내가 더 좋지?
형보다 내가 더 좋다고 말해
이제 그만해
그만해...
싫어...
이제 그만해...
그만해...
몸으론 느끼고 있으면서
그만...
그만해!
이런 거 좋아하잖아
더 이상은 싫어...
싫어...
그만해...
기분좋게 해줄까?
싫어...
저항하지마
그만해!
싫어, 싫어
싫어...
그만해...
그만두라고 하면서
벌써 젖었잖아
그만해...
내가 귀여워해줄게
그만...
하지마...
야, 엉덩이 내밀어
그만해...
시끄럽다고 했잖아
이렇게 젖어서는
말하는 거랑
완전 다르잖아
응?
그만해...
형보다 기분좋아?
기분좋냐고 묻잖아?
안돼!
그만해...
색녀같은 얼굴을 하고있네
이쪽을 똑바로 봐
점점 더 축축해지네
안돼...
안돼는 무슨
더 해줬음 좋겠지?
이렇게 젖어가지고선
으응.. 그만해...
기분좋아?
그만...
자궁 깊숙이까지 넣어주지
이제 그만...
보지가 벌렁벌렁하는데?
싫어...
아.. 싫어...
그만...
봐, 흠뻑 젖었잖아
이제 앉아
더 기분좋게 해줄테니까
스스로 가랑이 벌려
더 기분좋게 해줄테니
보지랑 클리
어디가 더 좋아?
응?
어디가 좋아?
아.. 그만해...
아.. 안돼...
아~ 안돼~!
안돼...
아.. 싸버려...
지로, 점심 다 됐어
지로?
잘해주면
그만둘 줄 알았어?
이러지마, 지로
예전의 너로 돌아와줘
나는 원래 이런 놈이야
그만해, 지로
시끄러
/ 그만해!
기분좋지?
/ 이제 그만해...
더 주물러 줄게
1년 전
어때? 지로
그게.. 이 부분을
잘 모르겠어요
잠시 쉴까?
이거 모의고사 결과에요
와, 굉장해
네
선생님, 괜찮으시면
식사하러 안가실래요?
항상 고맙습니다
이거 좀 보세요
만점이네요
이 상태로 계속
부탁드립니다
네
아.. 선생님 잠시만
저 좀 보시죠
네
이제 그만해
지로
시끄러!
형수는 내 거야
무서워하지마
/ 그거 뭐야?
찍어 줄게
그만해, 지로
이걸로 기분좋게 해주지
그만해...
으응.. 그만해...
이런 거 써본 적 있지?
그만해...
저항하지마!
으응.. 그만해...
젖꼭지가 움찔움찔 하잖아
그만해...
싫어...
저항하지마!
형수는 내 거야...
/ 그만해...
내 가정교사였으니까
아.. 지로, 그만...
왜 형하고
결혼따윌 한거야?
넌 내 거야
으응.. 그만해!
그만해.. 지로...
넌 내 거야
응?
봐, 기분좋지?
그만해...
어때? 침에 흠뻑 젖은
젖꼭지
기분좋지?
형수는 내 거야
하반신도 느끼기
시작했어?
그만해...
완전 색녀같은 몸을 해갖고선
싫어.. 그만해!
기분좋지?
/ 안돼, 그만해
그만해...
바로 대주길 원해?
싫어...
싫어, 그만해!
형보다 기분좋지?
응?
/ 그만해...
아.. 그만해...
형수는 내 거니까
젖꼭지도 먹게해줘
그만해...
젖꼭지도 거기도 먹어주지
아.. 그만...
그만두라면서
느끼고 있잖아
그만해...
이제 그만해...
기다려
더 좋은 걸 써주지
도망가지마
/ 싫어...
이제 그만해...
이게 더 좋아?
응?
자~
싫어.. 그만해...
이거랑 어느게 더 좋아?
응?
그만해...
뭐가 더 좋아?
젖꼭지를 사이에 끼워주지
싫어...
내 거니까 내가
시키는대로 해!
그만해.. 싫어...!
뭐가 더 좋아?
/ 싫어...
어느쪽이 더 기분좋아?
/ 그만해...
응?
이건가?
이거야?
느끼고 있잖아
이제 그만해...
아.. 싫어..
그!
그만!
그만해!
싫어...
야, 다리 모으지마
으응.. 그만해...
그렇게 좋아?
몸은 솔직하구만
응?
기분좋아?
야, 다리 벌려
그렇지
형수는 그렇게 내가
시키는대로만 하면 돼
신음소리가 달라졌네
아.. 안돼...
왜 안되는데?
쌀 거 같지?
시동생한테 애무당해서
싸버릴 것 같지?
아직 안 끝났어
으응.. 그만해...
야
똑바로 거기를 봐
형수, 다리!
안 벌리면 그만둔다?
스스로 문질러
문대봐
내가 더 기분좋지?
형보다
그만해...
난 언제라도 이런
기구를 써줄 수 있는데
응?
누가 더 좋아?
/ 그만해.. 싫어...
응? 누가 더 좋아?
그만해...
자~
기구 기분좋지?
그만해...
더 기분좋게 해주지
아.. 싫어...
자!
아.. 안돼...
그렇게 간단히
싸게 해줄 순 없지
아.. 싫어...
잔뜩 애태워주지
여자는 애태우는거 좋아하지?
아.. 안돼...
미칠 거 같지?
아.. 싸버려...
안돼...!
형이 그렇게 좋아?
어차피
내 것이 안될 거라면
철저하게 망가뜨려주지
지로, 이제 그만하자
Yo!
아까 전화 진짜야?
뭐, 일단 들어와
우와~ 죽이네
죽이는 여자네
진짜 괜찮아?
위험해~
이 녀석들한테
형수를 범하라고 했어
진짜 그래도 돼?
/ 괜찮아?
이러지마, 지로
죽이네~
이걸로 녹화할 거니까
멋진 표정을 지어봐
니들 맘대로 해도 돼
/ 진짜?
니들 맘대로 해
우와, 죽이는데
/ 진짜로?
괜찮지?
/ 이러지 마세요
맘대로 해도 된다잖아
지로, 이러지마
카메라도 쳐다봐야지
형수
이러지 마세요
이 여자 완전 색녀니까
맘대로 해도 돼
색녀구나
냄새가 엄청 좋은데?
정말 좋은 냄새가 나네
이러지 마세요
그만해!
야, 얼굴 제대로 보여봐
이런 거 좋아하잖아, 형수
/ 좋아해?
강제로 당하는 거
좋아해, 이 여자
색녀같은 얼굴을 하고 있네
구제불능이야
와~ 죽이네
야, 혀 내밀어
우와, 가슴 진짜
부드럽네
가슴 주물러주는 것도 좋아해
그만해, 지로...
야, 이쪽을 봐야지
오늘 잘 찍어줄게
뭐야, 이 이쁜 가슴은?
/ 와~ 못참겠네
아, 벌써 젖꼭지가 섰네
색녀구만
/ 진짜네
정신이 나갔어
우리 형수
그거 좋네
형수, 기쁘지?
그만해...
여기 당연히 민감하지?
/ 그만해요...
야, 이쪽을 봐!
제발 그만해
이야~ 그림좋네
좋네, 못참겠어
빨아주길 원하지?
그만해!
나도 빨아버려야지
어차피 여기도 젖었지?
야, 얼굴을 보여줘야지
엄청 부드럽네
그만해...
벌써 색녀같은 소리를
내고 있잖아, 형수
젖은 거 아냐?
/ 그만해...
여기
엉덩이도 죽이는데?
이 여자, 범해지는 걸
기대하면서
색녀같은 속옷을
입고 있는 거야
이런 시커면 속옷을 입다니
의욕만땅이잖아
응?
머리가 이상한 거 아냐?
이 여자
그만해!
형수, 이쪽을 봐야지
얼굴 가리지마
찍어준다잖아
지로가 찍어준대
괴로워하는 얼굴이
귀엽네, 형수
우와, 죽이네
진짜 부드러워
못 참겠네, 이거
응?
어차피 여기다 자지를
넣으면 얌전해 질 거잖아
응? 그만해...
색녀니까
변기라고 생각하고
마음대로 써
이제 해줘
형수, 어딜 가려고?
도망가지마
왜 도망을 가고 그래?
복도에서 하고
싶은 거 아냐?
형수, 여기서
하고 싶은 거지?
여기서 하고 싶어?
그런 거야?
다양한 곳에서
하고 싶다고 했어
그렇지?
다양한 곳에서
당하고 싶은 거지?
솔직하게 말해
/ 그만해..
진짜 곤란한 형수님이네
그만...
우리한테 똑바로 보여봐
그렇지
어서
그만해...
그러면 안되지
/ 그만해...
하지마...
/ 죽이는데
빨아줬음 좋겠지?
여기
그만해...
/ 자, 봐
이쪽을 봐
형수, 카메라
어서
/ 형수, 카메라!
그만해...
여기 기분좋지?
우와~ 진짜 죽이네
보지가 기분좋다고 해봐
으응.. 그만해...
말해
그만해...
좋은 소리를 내고 있잖아
야
더 주물러주길 원하지?
이 보지를
/ 그만해...
어이
벌려서 보여줘
우리들한테
벌려!
/ 그만해...
벌려
형수...
그만둘 리가 없잖아
봐, 이렇게나 젖었는데
우와, 굉장해~
/ 뭐야 이건?
이건 뭐냐고
/ 뭔데, 뭔데?
흠뻑 젖었잖아
남자 둘이 만져주니까
느끼는 거네
똑바로 보여줘
싫어...
아, 들어가버렸네
어때? 기분좋아?
/ 술술 들어가네
기분좋구나
아.. 안돼...
안돼?
안돼...
그래, 더 색녀같이
소리질러봐
아.. 안돼...
안돼...
우와, 조이네
조인다잖아
기분좋지?
아.. 안돼...
이제 입에 물려야지
스스로 해
빨아줘
엉덩이 내밀고
잘 부탁해
흥분했어 나
엉덩이 더 내밀어
엉덩이 내밀어
아.. 그렇지...
야, 기쁘지?
우와, 초 기분좋아
더 빨아줘야지
엄청 들어가네
형수, 이쪽을 봐
빨면서 이쪽을 봐
좋은 얼굴을 하고 있네
우와, 엄청 기분좋아
뭐야 이거
야, 이쪽도
내 자지도 기분좋게 해줘
자지가 두개나 있으니 기쁘지?
이런 거 좋아하지?
더 빨아봐
그래, 혀를 사용해서
굉장히 기분좋아
우와, 못참겠어
이거 죽이네
보지는 더 좋겠지?
잔뜩 우리들의
장난감이 되어줘
다시 이쪽
왜 빼고 그래?
아.. 좋아...
기분좋네...
형수, 괴로워하는
얼굴도 좋네
그냥 두개 같이 물어
야, 혀 내밀어
그래, 혀를 더 움직여
카메라를 봐
카메라 쳐다봐
응?
못 참겠네
엄청 색녀같은
얼굴을 하고 있네 형수
자지 좋아하잖아
이런 거 좋아하잖아
이런 거
다시 입에 물어
왜 빼고 그래?
그럼 안돼지
얼른 물어
이빨로 물지는 말고
이빨 닿지마
아.. 기분좋아
못참겠네 이거
엉덩이 내밀어
엉덩이
우와.. 죽이네
알몸이니 더 좋네
피부가 매끈매끈해
/ 이뻐
오~ 매끈매끈
이제 넣게 해줘
잠깐
야, 거기 서
거기 서
왜 도망가는 건데?
/ 그만해...
나도 넣을래
어차피 너도 원하는 거잖아
하지마...
괜찮다니까
걸레년 보지치곤 엄청난데?
자~ 봐봐
좋지?
이렇게 움직여봐
기분좋지?
야, 입에 물어
그렇지, 네 거도
기분좋게 해주잖아
기분좋네
/ 기분좋지?
똑바로 빨아
응? 깊이 넣는 게 좋아?
아.. 안돼...
그만...
아.. 그만해...
벌써 쌀 거 같잖아
안돼...
아.. 그만해...
죽이는데...
깊은 곳까지
간다?
응?
응? 기분좋아?
기분좋지?
그만해...
야, 기분좋다고 말해
말해
/ 그만해...
기분좋잖아?
/ 싫어...
싫어...
아.. 그만해...
이제 나도 좀 넣게해줘
이러면 되지?
그러면 안되지
너도 좋잖아
초~ 위험해
기분좋아
형수, 카메라를
전혀 안보잖아
이제 그만해...
/ 카메라 쳐다봐
어서!
똑바로 쳐다봐
아주 착하네
/ 기분좋지?
싫어...
그만해...
아.. 그만.. 그만해...
아.. 기분좋아...
싫어...
안돼...
/ 참을 수가 없네
내 것도 빨아줘
야, 동시에 해
엎드려
우와, 그렇지
이야, 진짜 이거
굉장하네
더 깊게 해봐
죽이네, 이거~
형수, 기분좋아?
야, 카메라 봐
/ 기분좋아?
카메라 쳐다봐
입에 문채로
기분좋아요, 해봐
어서!
이야, 죽이네
최고야 이거
최고!
/ 진짜 최고네
형수, 최고라는데?
좋겠네
굉장해...
좋아, 이번엔 빨아줘
빨아줘
그래, 보지에
들어갔던 거 빨아
야, 내쪽으로 얼굴
내밀고 빨아
아, 진짜 좋아
이쪽을 봐, 이쪽을
그렇지
이쪽을 봐야지
귀여운 얼굴을 보여줘
그게 엄청 기분좋아
아.. 기분좋아...
오~ 다시 보지가
조이기 시작하네
야!
더 세게 조여봐
야, 색녀같은 소리
잔뜩 내봐
아.. 그만..
그만해...
야, 뭐라고?
/ 그만해...
그만해가 아니잖아
아.. 그만해...
아.. 안돼...
/ 형수, 카메라 봐야지
안돼.. 그만해...
아직 첫번 째야, 첫번 째
꼬셔봐
뭐야?
/ 그만해...
아직 그런 소릴해?
우와~ 들어가는게
다 보이네
죽이네, 바로 보여
들어가 있잖아
엄청 들어가잖아
/ 그만해...
더 크게 움직여
날 흥분시켜봐
더는 안돼...
/ 응?
뭐라고?
/ 더 이상은...
이렇게 젖었는데
안돼는 무슨
어이, 형수
여길 봐야지!
싸버려...
아.. 안돼...
여기는 안돼?
멋진데
기분좋아?
자지 기분좋아?
응? 기분좋아?
형수, 진짜 음란하네
아.. 안돼...
자지 두개를
기쁘게 받아들이고
남편한테 미안하지도 않아?
아.. 안돼...
우리 형이 불쌍하네
이제 내 차례야
이번엔 돌아서 내쪽을 봐
내쪽을 보라고
어서
똑바로 올라와
형수는 좋겠네
자지가 두개나 있어서
잘못하면 뒷구멍에
들어가버린다?
아, 또 들어갔네
또 들어가버렸어
이쪽이라니까
넣었다 뺐다 해야지
야, 카메라, 카메라
뺀 다음 이렇게
아.. 기분좋아
진짜 죽여줘
야, 카메라에 싸는 얼굴 보여봐
싸는 얼굴
야한 소리도 잔뜩 내고!
그래, 넌 암컷이니까
야, 더 흥분시켜봐
형수, 카메라
금방 까먹네, 형수
지금 찍고 있잖아
똑바로 쳐다봐야지
아.. 안돼...
안돼...
야, 카메라, 카메라
기분좋아?
이제 누워
오~ 엄청 들어가네
아.. 안돼...
아.. 엄청 기분좋아...
싸는 얼굴을 보여봐
싸는 얼굴
아.. 그만해...
형수, 몇 번이고 쌀 수 있지?
우와, 굉장해
움찔움찔하잖아
쌀 때는 싼다고 말을 해야지
누가 쉬래
응? 왜 그래?
이제 그만해...
여기지?
야, 또 싸봐
또 싸는 얼굴을 보여줘
그만해 이제...
그만해...
움찔움찔하잖아
응?
싼다고 말을 해, 형수
/ 싸버려...
카메라를 보면서
멋진 얼굴이 됐네
변태 얼굴
색녀같은 얼굴이 됐어
아.. 더 이상은 안돼...
그만해...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아
/ 안돼...
아.. 그만해...
응?
/ 그만해
몇 번을 싸도 괜찮아
아.. 싸버려...
싸버려...
똑바로 말할 수 있네
형수
이제 그만해...
역시 완전 색녀맞네
더 이상은 싫어...
아직 우리가 안 쌌잖아
잔뜩 싸게 해줘야지
봐 기분좋지?
형수의 음란한 보지로
싸준다잖아, 잘 됐네
아.. 안돼...
아.. 싼다...
아, 싼다!
/ 안돼...
깨끗하게 해
더 깨끗하게
죽이네~
엄청 나왔어
나도 싸고 싶으니까
이리로 와
한 개 더 있으니까
/ 아직 남았어
하게 해줘
아.. 기분좋아...
정액을 뒤집어쓴
얼굴도 이쁘네
이제 그만해...
그만해...
아.. 기분좋아...
색녀같은 얼굴을 보여봐
우와.. 좋네
굉장히 좋아...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
얼굴에 싸버릴까?
안돼...
아.. 안돼...
자~ 이제
청소해
엄청 좋았어
형수, 정액이 엄청 묻었네
두명이 해주니까 좋았지?
잘 찍어뒀어
다녀왔어
마미!
이봐, 마미?
이봐!
마미, 정신차려
여보!
어서와
마미, 정신차려봐
괜찮아?
형
afreiherr.blog.fc2 .com